Repository: MAS-Copilot/mc-protocol-next
Catalog: src/McProtocolNextDemo/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# ErrorOpenCertificateFolder
source: The certificate was not created or failed to be created and could not be found
zh: 证书未创建或创建失败，无法找到
zh_tw: 証書未創建或創建失敗，無法找到

source: Dashboard
zh: 驾驶舱
zh_tw: 駕駛艙

source: Vision
zh: 视觉
zh_tw: 視覺

source: LoadVideo
zh: 加载视频
zh_tw: 加載視頻

source: Load Image
zh: 加载图片
zh_tw: 加載圖片

source: Open Camera
zh: 打开相机
zh_tw: 打開相機

source: Close Camera
zh: 关闭相机
zh_tw: 關閉相機

# Models
source: Model
zh: 模型
zh_tw: 模型

# ErrorLoadModel
source: Model loading failure
zh: 加载模型失败
zh_tw: 加載模型失敗

source: Remove Model
zh: 移除当前模型
zh_tw: 移除當前模型

source: Target:
zh: 目标：
zh_tw: 目標：

# ModelName
source: Model:
zh: 模型：
zh_tw: 模型：

source: Handle:
zh: 处理：
zh_tw: 處理：

source: Object Detection
zh: 目标检测
zh_tw: 目標檢測

source: Camera not open
zh: 摄像头未打开
zh_tw: 攝像頭未打開

# UnableHandleFrame
source: Cannot get or process the current frame
zh: 无法获取或处理当前帧
zh_tw: 無法獲取或處理當前幀

# GPUNotAvailable
source: GPU not available, falling back to CPU
zh: GPU不可用，降级到CPU
zh_tw: GPU不可用，降級到CPU

source: Error Processing Frames:
zh: 处理帧时发生错误：
zh_tw: 處理幀時髮生錯誤：

# UnableOpenCamera
source: Unable to open the camera
zh: 无法打开摄像头
zh_tw: 無法打開攝像頭

# RemoveCurrentModel
source: Remove the current model
zh: 移除当前模型
zh_tw: 移除當前模型

# TurnOffCamera
source: Turn off the camera
zh: 关闭摄像头
zh_tw: 關閉攝像頭

source: Trigger
zh: 触发
zh_tw: 觸髮

source: Detected Video Frames
zh: 检测到的视频帧
zh_tw: 檢測到的視頻幀

source: Non Detected Video Frames
zh: 未检测到的视频帧
zh_tw: 未檢測到的視頻幀

source: Object Detection Instant Messages
zh: 目标检测即时信息
zh_tw: 目標檢測即時信息

source: Camera
zh: 相机
zh_tw: 相機

# IsTargetDetectedInConsecutiveFrames
source: Indicates whether a target is detected in consecutive specified frames, used for continuous mode triggering
zh: 表示连续指定帧内是否检测到目标，用于连续模触发式
zh_tw: 表示連續指定幀內是否檢測到目標，用於連續模觸發式

# ObjectDetectionProbabilityInBoundingBox
source: The likelihood that the model's predicted bounding box indeed contains an object
zh: 模型预测的边界框中确实包含某个对象的可能性
zh_tw: 模型預測的邊界框中確實包含某個對象的可能性

source: Detection Threshold
zh: 检测阈值
zh_tw: 檢測閾值

source: Confidence Threshold
zh: 置信度阈值
zh_tw: 置信度閾值

source: Use GPU Acceleration
zh: 使用GPU加速
zh_tw: 使用GPU加速

source: Continuous Trigger Mode
zh: 连续触发模式
zh_tw: 連續觸發模式

source: Success Save Path
zh: 检测成功保存路径
zh_tw: 檢測成功保存路徑

source: Failure Save Path
zh: 检测失败保存路径
zh_tw: 檢測失敗保存路徑

source: Enable Auto Image Save
zh: 开启图像自动保存
zh_tw: 開啟圖像自動保存

source: Max History Retention
zh: 最大历史保留数量
zh_tw: 最大歷史保留數量

source: Non-Maximum Suppression
zh: 非极大值抑制
zh_tw: 非極大值抑制

# EliminateOverlappingBoundingBoxes
source: Eliminate overlapping bounding boxes to ensure each object is detected only once
zh: 消除重叠的边界框，确保每个对象只被检测一次
zh_tw: 消除重疊的邊界框，確保每個對象只被檢測一次

source: Changes Saved
zh: 更改已保存
zh_tw: 更改已保存

source: Configuration Save Failed:
zh: 配置保存失败：
zh_tw: 配置保存失敗：

source: No Changes Made
zh: 未作任何更改
zh_tw: 未作任何更改

source: Images
zh: 图像
zh_tw: 圖像

source: Bounding Box Color
zh: 检测或标记色
zh_tw: 檢測或標記色

source: Camera Index
zh: 相机索引
zh_tw: 相機索引

source: Camera Index List Updated
zh: 已更新摄像机索引列表
zh_tw: 已更新攝像機索引列表

source: No Available Camera Found
zh: 未找到可用相机
zh_tw: 未找到可用相機

source: Image Preview
zh: 图像预览
zh_tw: 圖像預覽

# OpenSetWindow
source: Open Setting Window
zh: 打开设置窗口
zh_tw: 打開設置窗口

# ToggleUIImageUpdate
source: Pause or Start UI Image Update
zh: 暂停或启动UI图像更新
zh_tw: 暫停或啟動UI圖像更新

source: Inferences Count:
zh: 推理次数：
zh_tw: 推理次數：

source: Detected Count:
zh: 检测到数：
zh_tw: 檢測到數：

source: Capture Template
zh: 截取模板
zh_tw: 截取模闆

source: Status
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: Historical Images
zh: 历史图像
zh_tw: 曆史圖像

source: Template
zh: 模板
zh_tw: 模闆

source: Capture Current Frame
zh: 截取当前帧
zh_tw: 截取當前幀

source: Load From File
zh: 从文件加载
zh_tw: 從文件加載

source: Clear Template
zh: 清空模板
zh_tw: 清空模闆

source: Image Editor
zh: 图像编辑
zh_tw: 圖像編輯

# Crop
source: Cropping Image
zh: 裁剪图像
zh_tw: 裁剪圖像

source: Image reset
zh: 图像复位
zh_tw: 圖像複位

source: Template Saved Successfully
zh: 模板保存成功
zh_tw: 模闆保存成功

source: Error Saving Template
zh: 模板保存失败
zh_tw: 模闆保存失敗

# ImageSaveClosWindow
source: Save Image and Close Window
zh: 保存到模板并关闭窗口
zh_tw: 保存到模闆並關閉窗口

source: Manual Image Resize
zh: 手动调整图像尺寸
zh_tw: 手動調整圖像尺寸

source: Clipping Region
zh: 裁剪区域
zh_tw: 裁剪區域

source: Draw Clipping Area
zh: 绘制裁剪区域
zh_tw: 繪製裁剪區域

source: Apply
zh: 应用
zh_tw: 應用

source: ImageCut
zh: 图像裁剪
zh_tw: 圖像裁剪

source: Size Marking
zh: 尺寸标注
zh_tw: 尺寸標注

source: File
zh: 文件
zh_tw: 文件

source: Extend
zh: 扩展
zh_tw: 擴展

source: History
zh: 历史
zh_tw: 曆史

source: Helper
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: View
zh: 视图
zh_tw: 視圖

source: Image
zh: 图像
zh_tw: 圖像

source: First Image
zh: 第一张图片
zh_tw: 第一張圖片

source: Previous Image
zh: 上一张图片
zh_tw: 上一張圖片

source: Next Image
zh: 下一张图片
zh_tw: 下一張圖片

source: Last Image
zh: 最后一张图片
zh_tw: 最後一張圖片

source: Advanced
zh: 高级
zh_tw: 高級

source: Image Proce Flow
zh: 图像处理流程
zh_tw: 圖像處理流程

source: Process Flow
zh: 处理流程
zh_tw: 處理流程

source: Prepare
zh: 准备
zh_tw: 準備

source: Image Source
zh: 图像源
zh_tw: 圖像源

source: Preproc
zh: 预处理
zh_tw: 預處理

source: Color Convert
zh: 颜色空间转换
zh_tw: 顏色空間轉換

source: Dilation
zh: 扩展
zh_tw: 擴展

source: None
zh: 无
zh_tw: 無

source: Execute
zh: 执行
zh_tw: 執行

source: Template Matching
zh: 模板匹配
zh_tw: 模板匹配

source: Finish
zh: 结束
zh_tw: 結束

source: Output Definition
zh: 输出定义
zh_tw: 輸出定義

source: Execute Edit Check
zh: 执行编辑检查
zh_tw: 執行編輯檢查

source: From System File
zh: 从系统文件
zh_tw: 從系統文件

source: Custom Template
zh: 自定义模板
zh_tw: 自定義模板

source: Template ID
zh: 模板 ID
zh_tw: 模板 ID

# NoAvailableTemplate
source: No available template, please add one first
zh: 没有可用的模板，请先添加
zh_tw: 沒有可用的模板，請先添加

source: Information
zh: 信息
zh_tw: 信息

source: Template Select
zh: 模板选择
zh_tw: 模闆選擇

source: Creation Date:
zh: 创建日期：
zh_tw: 創建日期：

source: Modification Date:
zh: 修改日期：
zh_tw: 修改日期：

source: Template Category:
zh: 模板分类：
zh_tw: 模板分類：

source: Pause
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Color Space Conversion
zh: 色彩空间转换
zh_tw: 色彩空間轉換

# ColorModelConversionOptimization
source: Transform from one coordinate system to another, optimizing image processing and analysis
zh: 从一个坐标系统转换到另一个，优化图像处理和分析
zh_tw: 從一個坐標繫統轉換到另一個，優化圖像處理和分析

source: Set Output Type
zh: 设定输出类型
zh_tw: 設定輸出類型

source: Set Input Type
zh: 设定输入类型
zh_tw: 設定輸入類型

# LocateSmallImageInLargeImage
source: Search and locate a small image within a larger image, calculating the similarity between the template image and the corresponding region on the target image
zh: 在较大图像中寻找和定位小图像，计算模板图像与目标图像上相对应区域之间的相似度
zh_tw: 在較大圖像中尋找和定位小圖像，計算模板圖像與目標圖像上相對應區域之間的相似度

source: Image Viewer
zh: 图像浏览器
zh_tw: 圖像瀏覽器

source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Open
zh: 打开
zh_tw: 打開

source: Similarity
zh: 相似度
zh_tw: 相似度

source: Match Template
zh: 模板匹配
zh_tw: 模闆匹配

source: Workbench
zh: 工作台
zh_tw: 工作颱

# MaxZoomReached
source: Maximum Zoom Level Reached
zh: 已达到最大缩放比例
zh_tw: 已達到最大縮放比例

# MinZoomReached
source: Minimum Zoom Level Reached
zh: 已达到最小缩放比例
zh_tw: 已達到最小縮放比例

source: Restore View
zh: 还原视图
zh_tw: 還原視圖

source: Zoom In
zh: 放大视图
zh_tw: 放大視圖

source: Zoom Out
zh: 缩小视图
zh_tw: 縮小視圖

source: Fit to View
zh: 自适应视图
zh_tw: 自適應視圖

source: Lock Control
zh: 锁定控件
zh_tw: 鎖定控件

source: Undo
zh: 撤销
zh_tw: 撤銷

source: Redo
zh: 重做
zh_tw: 重做

source: Help
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: New
zh: 新的
zh_tw: 新的

source: Save As
zh: 另存为
zh_tw: 另存爲

source: Cut
zh: 剪切
zh_tw: 剪切

source: Copy
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: Paste
zh: 粘贴
zh_tw: 粘貼

source: Full Screen
zh: 全屏
zh_tw: 全屏

source: View History
zh: 查看历史
zh_tw: 查看曆史

source: Clear History
zh: 清除历史
zh_tw: 清除曆史

source: Documentation
zh: 文档
zh_tw: 文檔

source: Support
zh: 支持
zh_tw: 支持

source: About This App
zh: 关于本应用
zh_tw: 關於本應用

source: Clear Table
zh: 清除确认
zh_tw: 清除確認

# CanvasClearConfirmation
source: Elements exist on the canvas. This operation will clear all previously added elements. Do you want to continue?
zh: 画布中存在元素，此操作将清除原先所有已添加的元素，是否继续？
zh_tw: 畫布中存在元素，此操作將清除原先所有已添加的元素，是否繼續？

# NoWorkToSaveCanvasEmpty
source: There is no work to save, canvas contains 0 elements
zh: 没有任何需要保存的工作，画布元素为0
zh_tw: 沒有任何需要保存的工作，畫布元素為0

source: Create New
zh: 新建
zh_tw: 新建

source: From Folder
zh: 从文件夹
zh_tw: 從文件夾

source: From Existing Template
zh: 从现有模板
zh_tw: 從現有模板

# SelectOperationToStart
source: Please select an operation to start
zh: 请选择一个操作开始
zh_tw: 請選擇一個操作開始

source: Visual Workflow
zh: 可视化工作流
zh_tw: 可視化工作流

# AdvancedGraphicalUserInterface
source: Advanced Graphical User Interface, using a node-based workflow to build complex image processing GUI
zh: 高级图形用户界面，采用节点式的工作流构建复杂的图像处理GUI
zh_tw: 高級圖形用戶界面，採用節點式的工作流構建複雜的圖像處理GUI

# NoTemplateAvailable
source: No template is available
zh: 暂无模板可用
zh_tw: 暫無模闆可用

source: Remark
zh: 备注
zh_tw: 備注

source: Image Info
zh: 图像信息
zh_tw: 圖像信息

source: Expanding
zh: 扩展
zh_tw: 擴展

source: Width
zh: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Height
zh: 高度
zh_tw: 高度

# ChannelCount
source: Number of Channels
zh: 通道数
zh_tw: 通道數

source: Pixel Depth
zh: 像素深度
zh_tw: 像素深度

source: Total Pixels
zh: 总像素
zh_tw: 總像素

# DataIsContinuous
source: Data Continuous
zh: 数据连续
zh_tw: 數據連續

source: Bytes Per Line
zh: 每行字节
zh_tw: 每行字節

source: Data Type
zh: 数据类型
zh_tw: 數據類型

# ImageMomentM00
source: Moment M00
zh: 图像矩 M00
zh_tw: 圖像矩 M00

source: Average Color
zh: 平均色
zh_tw: 平均色

source: Alpha Channel
zh: 透明通道
zh_tw: 透明通道

# StandardDeviation
source: SD
zh: 标准差
zh_tw: 標準差

# MultichannelImageAreaNotCalculable
source: Multichannel image area
zh: 多通道图像面积不可计算
zh_tw: 多通道图像面积不可计算

# UInt8
source: 8-bit Unsigned Integer
zh: 8位无符号整数
zh_tw: 8位無符號整數

# Int8
source: 8-bit Signed Integer
zh: 8位有符号整数
zh_tw: 8位有符號整數

# UInt16
source: 6-bit Unsigned Integer
zh: 16位无符号整数
zh_tw: 16位無符號整數

# Int16
source: 16-bit Signed Integer
zh: 16位有符号整数
zh_tw: 16位有符號整數

# Int32
source: 32-bit Integer
zh: 32位整数
zh_tw: 32位整數

# Float32
source: 32-bit Float
zh: 32位浮点数
zh_tw: 32位浮點數

# Float64
source: 64-bit Float
zh: 64位浮点数
zh_tw: 64位浮點數

source: Unknown Data Type
zh: 未知的数据类型
zh_tw: 未知的數據類型

source: Confirm Close
zh: 确认关闭
zh_tw: 確認關閉

# UnsavedChangesWarning
source: There are unsaved changes in the current project. Do you want to save it? This operation is irreversible.
zh: 当前工程有未保存的更改，是否执行保存？操作不可逆
zh_tw: 當前工程有未保存的更改，是否執行保存？操作不可逆

source: Build Error
zh: 构建出错
zh_tw: 構建出錯

source: Build Warning
zh: 构建警告
zh_tw: 構建警告

source: Error During Execution
zh: 执行过程中发生错误
zh_tw: 執行過程中髮生錯誤

source: Work Saved
zh: 工作已保存
zh_tw: 工作已保存

source: Save Failed
zh: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# UnconnectedModulesWarning
source: There are unconnected modules in the area. Please check the connections of all modules in the workflow.
zh: 区域中存在未连接的模块，请检查工作流中所有模块的连接行为
zh_tw: 區域中存在未連接的模塊，請檢查工作流中所有模塊的連接行為

source: Module rebuild failed
zh: 重建模块失败
zh_tw: 重建模組失敗

# DataDashboardInitializationError
source: Error occurred while initializing the data dashboard info card
zh: 初始化数据仪表信息卡时发生错误
zh_tw: 初始化數據儀表信息卡時發生錯誤

# InfoBarInitializationError
source: Error occurred while initializing the info bar
zh: 初始化信息栏时发生错误
zh_tw: 初始化信息欄時發生錯誤

# MouseMoveSenderNotTreeViewItem
source: The sender of the mouse move event is not a TreeViewItem
zh: 鼠标移动事件的发送者不是 TreeViewItem
zh_tw: 滑鼠移動事件的發送者不是 TreeViewItem

# TreeViewItemTagNotString
source: The Tag property of TreeViewItem is not set to a string type
zh: TreeViewItem 的 Tag 属性未设置为字符串类型
zh_tw: TreeViewItem 的 Tag 屬性未設置為字符串類型

# CanvasDragDropError
source: An error occurred while handling the drag-and-drop event on the canvas
zh: 处理画布的拖拽放下事件时发生错误
zh_tw: 處理畫布的拖拽放下事件時發生錯誤

# UpdateChartDataError
source: An error occurred while updating data to the chart
zh: 更新数据到图表时出错
zh_tw: 更新數據到圖表時出錯

# FetchCachedYieldDataError
source: An error occurred while fetching cached yield data
zh: 获取缓存产量数据时出错
zh_tw: 獲取緩存產量數據時出錯

# FetchNewDataFromDatabaseError
source: An error occurred while reading new data from the database
zh: 从数据库读取新数据时出错
zh_tw: 從數據庫讀取新數據時出錯

# UpdateTotalYieldChartError
source: An error occurred while updating the total yield chart
zh: 更新总产量图表时出错
zh_tw: 更新總產量圖表時出錯

# FailedToUpdateTotalYieldChart
source: Failed to update the total yield chart
zh: 未能更新总产量图表
zh_tw: 未能更新總產量圖表

source: File path cannot be null
zh: 文件路径不能为空
zh_tw: 文件路徑不能為空

# SpecifiedFileDoesNotExist
source: The specified file does not exist
zh: 指定文件不存在
zh_tw: 指定文件不存在

source: History Notifications
zh: 历史通知
zh_tw: 曆史通知

source: Notifications
zh: 通知
zh_tw: 通知

# CurrentAppLifecycle
source: Current application lifecycle
zh: 当前应用程序生命周期
zh_tw: 當前應用程序生命周期

source: Success：
zh: 成功：
zh_tw: 成功：

source: Warning：
zh: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Error：
zh: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: Critical：
zh: 严重：
zh_tw: 嚴重：

source: Basic：
zh: 基本：
zh_tw: 基本：

# NotificationAreaNoItems
source: Notification area, no current notification items
zh: 通知区域，当前暂无任何通知项
zh_tw: 通知區域，當前暫無任何通知項

source: Fonts
zh: 字体
zh_tw: 字體

# SelectGlobalFontApplyImmediately
source: Select global text font, apply immediately
zh: 选择全局文本字体，即时生效
zh_tw: 選擇全局文本字體，即時生效

source: Current Font
zh: 当前字体
zh_tw: 當前字體

# CopyFontToResourcesAndRestartApp
source: Copy font file to directory Resources/Fonts and restart the application
zh: 拷贝字体文件到目录Resources/Fonts，重启应用程序
zh_tw: 拷貝字體文件到目錄Resources/Fonts，重啟應用程序

source: Basic
zh: 基本
zh_tw: 基本

source: Current log level
zh: 当前日志级别
zh_tw: 當前日誌級別

# LogArchiveCount
source: Number of archived log files
zh: 日志文件归档的数量
zh_tw: 日誌文件歸檔的數量

# MaxLogFileSize
source: Maximum size of a single log file(bytes)
zh: 单个日志文件的最大大小（bytes）
zh_tw: 單個日誌文件的最大大小（bytes）

source: Log numbering scheme
zh: 日志编号方案
zh_tw: 日誌編號方案

# SelectLogDetailLevelAndRestart
source: Select the logging detail level to better track application behavior and diagnose issues (requires restart)
zh: 选择记录日志的详细程度，以便更好地追踪应用行为和诊断问题（需重启）
zh_tw: 選擇記錄日誌的詳細程度，以便更好地追蹤應用行為和診斷問題（需重啟）

# LogData
source: Logs Data
zh: 日志数据
zh_tw: 日誌數據

source: Disk Space
zh: 磁盘空间
zh_tw: 磁盤空間

# LogRollingOptions
source: Rolling: Automatically create a new log file when the preset maximum size is reached Date: Automatically create a new log file each day, with the file name as the current date Sequence: When the log file reaches the maximum size, the sequence number increases DateAndSequence: Combine date and sequence, each file name contains both the date and sequence number
zh: Rolling： 当日志文件达到预设最大大小时自动创建新文件 Date： 每天自动创建新的日志文件，文件名为当天日期 Sequence： 日志文件满足滚动条件如达到最大大小时，序号递增 DateAndSequence： 结合日期与序号，每个文件名中都包含日期和序列号
zh_tw: Rolling： 當日誌文件達到預設最大大小時自動創建新文件 Date： 每天自動創建新的日誌文件，文件名為當天日期 Sequence： 日誌文件滿足滾動條件如達到最大大小時，序號遞增 DateAndSequence： 結合日期與序號，每個文件名中都包含日期和序列號

# OpcUaServerConnected
source: Successfully connected to the OPC UA server
zh: 已连接到OPC UA服务器
zh_tw: 已連接到OPC UA服務器

# OpcUaServerConnectionFailed
source: Unable to connect to the OPC UA server
zh: 无法连接到OPC UA服务器
zh_tw: 無法連接到OPC UA服務器

source: Target server URL cannot be null
zh: 目标服务器 Url 不能为空
zh_tw: 目標服務器 Url 不能爲空

# StartDateCannotBeLaterThanEndDate
source: The start date cannot be later than the end date. Please select a valid date range.
zh: 开始日期不能晚于结束日期，请选择正确的日期范围
zh_tw: 開始日期不能晚於結束日期，請選擇正確的日期範圍

source: New Instance
zh: 新的实例
zh_tw: 新的實例

source: Instance Refreshed
zh: 实例已刷新
zh_tw: 實例已刷新

source: Instance Refresh Failure
zh: 实例刷新失败
zh_tw: 實例刷新失敗

# BackTop
source: Back to Top
zh: 返回顶部
zh_tw: 返回頂部

source: Creation Time
zh: 创建时间
zh_tw: 創建時間

source: Modification Time
zh: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# NoInstancesAvailable
source: No instances available, please try refreshing or create a new instance
zh: 暂无任何实例，请尝试刷新或创建一个新的实例
zh_tw: 暫無任何實例，請嘗試刷新或創建一個新的實例

source: No instances found
zh: 未找到任何实例
zh_tw: 未找到任何實例

source: Delete instance
zh: 删除实例
zh_tw: 刪除實例

# DeleteInstanceConfirmation
source: The deleted instance can be recovered from the system recycle bin, confirm the deletion?
zh: 删除的实例可从系统回收站恢复，确认删除吗？
zh_tw: 刪除的實例可從系統回收站恢復，確認刪除嗎？

# DeleteInstanceFailed
source: Failed to delete the instance
zh: 删除实例失败
zh_tw: 刪除實例失敗

# InstanceRunningCloseFirst
source: The instance is running, please close it before performing this action
zh: 实例正在运行，请关闭后再执行此操作
zh_tw: 實例正在運行，請關閉後再執行此操作

# InstanceRunningTerminateBeforeAction
source: An instance is currently running, please terminate it before performing this action
zh: 有实例正在运行，请先终止再执行此操作
zh_tw: 有實例正在運行，請先終止再執行此操作

# InstanceRunningTerminateFirst
source: The instance is running, please terminate it before performing this action
zh: 实例正在运行，请终止后再执行此操作
zh_tw: 實例正在運行，請終止後再執行此操作

# NameSuccessfullyRenamed
source: Name has been successfully renamed
zh: 名称已修改
zh_tw: 名稱已修改

# ErrorWhileRenaming
source: An error occurred while renaming
zh: 修改名称时发生错误
zh_tw: 修改名稱時發生錯誤

source: Query Data
zh: 数据查询
zh_tw: 數據查詢

source: Create Table
zh: 创建表
zh_tw: 創建表

source: Data Backup
zh: 数据备份
zh_tw: 數據備份

source: Database
zh: 数据库
zh_tw: 數據庫

source: Update list
zh: 更新列表
zh_tw: 更新列表

source: Data Exchange
zh: 数据交换
zh_tw: 數據交換

source: All Configuration
zh: 所有配置
zh_tw: 所有配置

# S7CommunicationParameterConfiguration
source: S7 protocol communication parameter configuration
zh: S7 协议通讯参数配置
zh_tw: S7 協議通訊參數配置

source: Target detection parameter configuration
zh: 目标检测参数配置
zh_tw: 目標檢測參數配置

source: Vision parameter configuration
zh: 视觉工作台参数配置
zh_tw: 視覺工作颱參數配置

source: Target matching parameter configuration
zh: 目标匹配参数配置
zh_tw: 目標匹配參數配置

source: Database parameter configuration
zh: 数据库参数配置
zh_tw: 數據庫參數配置

source: Statistical chart parameter configuration
zh: 统计图表参数配置
zh_tw: 統計圖表參數配置

source: Enabled
zh: 启用
zh_tw: 啟用

source: Disabled
zh: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Last modified time
zh: 最后修改时间
zh_tw: 最後修改時間

source: Permissions
zh: 权限
zh_tw: 權限

source: OPC UA client parameter configuration
zh: OPC UA 客户端参数配置
zh_tw: OPC UA 客戶端參數配置

# FailedToConnectToPlc:
source: Failed to establish connection with the PLC
zh: 与PLC建立连接失败
zh_tw: 與PLC建立連接失敗

# PlcConnectionSuccessful
source: Successfully connected to the PLC
zh: 与PLC连接成功
zh_tw: 與PLC連接成功

source: Test PLC connection failed:
zh: 测试PLC连接失败：
zh_tw: 測試PLC連接失敗：

source: Test PLC connection successful
zh: 测试PLC连接成功
zh_tw: 測試PLC連接成功

# CommTaskGracefullyTerminated
source: Cancellation token responded, communication task has been gracefully terminated
zh: 响应取消令牌，通讯任务已终止
zh_tw: 響應取消令牌，通訊任務已終止

# HeartbeatCallbackError
source: An error occurred during heartbeat callback execution
zh: 心跳回调执行出错
zh_tw: 心跳回調執行出錯

# StartingPleaseWait
source: Starting up, please wait
zh: 正在启动中，稍安勿躁
zh_tw: 正在啟動中，稍安勿躁

# MCCommunicationParameterConfiguration
source: MC protocol communication parameters configuration
zh: MC 协议通讯参数配置
zh_tw: MC 協議通訊參數配置

# ContactDeveloperWithInfo
source: Please contact the developer and provide the following information
zh: 请联系开发人员提供以下信息
zh_tw: 請聯繫開發人員提供以下信息

source: Stopping, please wait
zh: 正在停止，稍安勿躁
zh_tw: 正在停止，稍安勿躁

# S7CommProtocol
source: S7 Communication Protocol
zh: S7 通信协议
zh_tw: S7 通信協議

source: Canceled
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Connection successful
zh: 连接成功
zh_tw: 連接成功

source: Connection failed
zh: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

source: Configuration Saved
zh: 配置已保存
zh_tw: 配置已保存

source: Task Flow
zh: 任务流程
zh_tw: 任務流程

source: Instance
zh: 实例
zh_tw: 實例

source: Data Transfer
zh: 数据传输
zh_tw: 數據傳輸

source: Transfer
zh: 传输
zh_tw: 傳輸

source: Protocol Manager
zh: 协议管理
zh_tw: 協議管理

# CommInstanceDestroyed
source: Communication instance has been destroyed
zh: 已销毁通讯实例
zh_tw: 已銷毀通訊實例

# CommInstanceDestructionFailed
source: Failed to destroy the communication instance
zh: 未能销毁通讯实例
zh_tw: 未能銷毀通訊實例

# ActivePeriod:
source: Active:
zh: 活跃期：
zh_tw: 活躍期：

source: key:
zh: 标识键：
zh_tw: 標識鍵：

source: Plc Type:
zh: PLC 型号：
zh_tw: PLC 型號：

source: IP address:
zh: IP 地址：
zh_tw: IP 地址：

source: Last active:
zh: 最后活跃：
zh_tw: 最後活躍：

source: Rack:
zh: 机架：
zh_tw: 機架：

source: Slot:
zh: 插槽：
zh_tw: 插槽：

source: Remove
zh: 移除
zh_tw: 移除

source: Instance active threshold
zh: 实例活跃阈值
zh_tw: 實例活躍閾值

source: Instance expiration time
zh: 实例过期时间
zh_tw: 實例過期時間

source: Reconnect attempts
zh: 断线重连次数
zh_tw: 斷線重連次數

# InstanceRemovalGracePeriod
source: The additional time an instance is allowed to remain after being marked as inactive. After this time, the instance will be automatically removed to free up resources
zh: 实例在标记为不活跃后，允许保持的额外时间。超过此时间后，实例将被自动移除以释放资源
zh_tw: 實例在標記為不活躍後，允許保持的額外時間。超過此時間後，實例將被自動移除以釋放資源

# InstanceInactivityThreshold
source: The maximum continuous idle time before the instance is considered inactive. After this time, the instance will be marked as inactive
zh: 实例在被视为不活跃之前的最长连续未使用时间。超过此时间后，实例将被标记为不活跃
zh_tw: 實例在被視為不活躍之前的最長連續未使用時間。超過此時間後，實例將被標記為不活躍

source: Create
zh: 创建
zh_tw: 創建

source: Connect
zh: 连接
zh_tw: 連接

source: Warning
zh: 警告
zh_tw: 警告

# NotRecommendedInProd
source: Do not enable this function in production environments because it may cause unexpected behaviors. Do you want to continue?
zh: 生产环境下不建议开启，可能会导致预期之外的行为，是否继续？
zh_tw: 生産環境下不建議開啟，可能會導緻預期之外的行爲，是否繼續？

source: Developer Mode
zh: 开发者模式
zh_tw: 開發者模式

# DevModeUsageRecommendation
source: It is recommended to enable this mode only when performing application development or troubleshooting
zh: 适用于开发和测试，建议只有在需要进行应用开发或故障排查时才开启此模式
zh_tw: 適用於開發和測試，建議只有在需要進行應用開發或故障排查時才開啟此模式

# InstanceWithSameConfigExists
source: An instance with the same configuration already exists
zh: 相同配置的实例已存在
zh_tw: 相同配置的實例已存在

# InstanceNotFound
source: The instance was not found
zh: 未找到该实例
zh_tw: 未找到該實例

# InstanceCreated
source: The instance has been created
zh: 已创建该实例
zh_tw: 已創建該實例

source: Running Monitor
zh: 运行监控
zh_tw: 運行監控

source: Toolbox
zh: 工具箱
zh_tw: 工具箱

# NoAvailableInstancesInList
source: No available instances in the list
zh: 列表中没有可用的实例
zh_tw: 列表中沒有可用的實例

source: Start task
zh: 启动任务
zh_tw: 啟動任務

source: Stop task
zh: 停止任务
zh_tw: 停止任務

# FailedToStartTask
source: Failed to start the task
zh: 无法启动任务
zh_tw: 無法啟動任務

# InstanceConnectionTerminated
source: The current instance connection has been terminated
zh: 已断开当前实例连接
zh_tw: 已斷開當前實例連接

# AttemptingReconnection
source: Attempting to reconnect
zh: 正在尝试重连
zh_tw: 正在嘗試重連

# InstanceAlreadyExistsOnCanvas
source: This instance already exists on the canvas
zh: 画布中已经存此实例
zh_tw: 畫布中已經存此實例

# DeleteInstanceConfirmationTitle
source: Delete instance confirmation
zh: 删除实例确认
zh_tw: 刪除實例確認

# OperationWillTerminateTask
source: This operation will terminate any running tasks (if present) and disconnect. Do you wish to continue?
zh: 此操作将终止正在运行的任务（如已有）并断开连接，是否继续？
zh_tw: 此操作將終止正在運行的任務（如已有）並斷開連接，是否繼續？

# InstanceIdleForSomeTime
source: The instance has been idle for some time
zh: 实例已有一段时间处于闲置状态
zh_tw: 實例已有一段時間處於閒置狀態

# InstanceExpiredAutoCleanup
source: Instance expired, automatically cleaned up
zh: 实例过期自动清除
zh_tw: 實例過期自動清除

# CommTaskForInstanceStarted
source: The communication task for the instance has started
zh: 已启动该实例的通讯任务
zh_tw: 已啟動該實例的通訊任務

# InstanceExpired
source: The instance has expired
zh: 实例已过期
zh_tw: 實例已過期

# ExecutionModeDescription
source: Sequential (Sequential Execution): Tasks are executed one after the other. Each task must wait for the previous one to finish before starting. Strict sequence control is required. Concurrent (Concurrent Execution): Multiple tasks are executed within the same time frame. Tasks are independent of each other, improving efficiency and responsiveness.
zh: Sequential（串行执行）： 任务依次执行，每个任务开始前需等待上一个完成，行为需要严格顺序控制。 Concurrent（并发执行）： 多个任务在同一时间段内执行，任务间相互独立，提高效率和响应。
zh_tw: Sequential（串行執行）： 任務依次執行，每個任務開始前需等待上一個完成，行為需要嚴格順序控制。 Concurrent（並發執行）： 多個任務在同一時間段內執行，任務間相互獨立，提高效率和響應。

source: Read timeout
zh: 读取超时间
zh_tw: 讀取超時間

source: Write timeout
zh: 写入超时时间
zh_tw: 寫入超時間

source: Execution timeout
zh: 执行超时时间
zh_tw: 執行超時間

# TaskAlreadyRunning
source: The task is already running
zh: 任务已在运行中
zh_tw: 任務已在運行中

# NoInstancesAdded
source: No instances have been added yet
zh: 还未添加任何实例
zh_tw: 還未添加任何實例

source: Read PLC task data status
zh: 读取 PLC 任务数据状态
zh_tw: 讀取 PLC 任務數據狀態

# PeriodicPollingPlcDataBlock
source: Periodically poll PLC data block
zh: 周期性轮询 PLC 数据块
zh_tw: 週期性輪詢 PLC 數據塊

# GetLatestTaskProgressStatus
source: Get the latest task progress status
zh: 获取最新的任务进度状态
zh_tw: 獲取最新的任務進度狀態

source: Connection establishment duration:
zh: 建立连接时长：
zh_tw: 建立連接時長：

source: Write delay:
zh: 写入延时：
zh_tw: 寫入延時：

source: Delay:
zh: 延时：
zh_tw: 延時：

source: Task name
zh: 任务名称
zh_tw: 任務名稱

source: Task index
zh: 任务索引
zh_tw: 任務索引

source: Clear content
zh: 清空信息内容
zh_tw: 清空信息內容
